"مع بداية انتهاء القرن الأول من سلالة "تايغاريان
كانت صحة الملك العجوز "جاهيريس" تتدهور
في تلك الأيام وقف منزل "تايغاريان" في ذروة قوته
مع عشرة تنانين بالغة تحت ثيرانها
لا قوة في العالم تقف ضدهم
حكم الملك "جاهيريس" ما يقرب ستين عاماً
من السلام والرخاء
لكن المأساة حصدت أبنائه
تاركة خلافته في شك
لذا في عام 101 دعى الملك
العجوز المجلس
العظيم لاختيار وريث للحكم
"أكثر من 1000 أمير شقوا رحلتهم إلى "هارينال
تم سماع 14 مطالب خلافة
لكن تم الأخذ باثنين فقط
الأميرة "رينيس تايغاريان" أقدم سلالات الملك
وابن عمها الاصغر الأمير
"فاسيراس تايغاريان"
أكبر سليل ذكر للملك
أعلن أكبر اللوردات المكرمين
وحكام الممالك السبعة
أن الأمير "فيسيريس" يعين
"أمير "دراغون ستون
لينيس" امرأة لم يسمح لها باعتلاء العرش الحديدي"
"بدلاً من ذلك عين الحكماء "فيساريس
أبي
طلب "جاهيريس" المجلس الأعلى
لتفادي حرب على خلافته
حيث عرف الحقيقة المرة
الشيء الوحيد الذي
يمكن أن يهدم بيت آل التنين
هو البيت نفسه
مرحباً بعودتك يا أميرة
أملي بأنها كانت رحلة سارة
حاول ألا تبدو متنفس الصعداء
أنا مستريح بالفعل
كل مرة يعيدك هذا الوحش الذهبي
بلا مساس ينجو رأسي
من طرف رمح
ساريكس" يكبر بسرعة"
"قريباً سيكون بحجم "كريكسي
وعلى وشك أن يؤهل
لحمل السرج أيضاً
أعتقد أنني راضية
بدور المتفرج - شكراً لك
تعلمين أنني لا أحبذ
ذهابك للطيران وأنا بهذه الحالة
أنت لا تحبذين في كل الأحوال
جلالتك -
"صباح الخير "آليسينت -
هل نمت؟
لقد نمت -
إلى متى؟ -
"لا أحتاج دور أمومة "رينيرا
لكنك هنا محاطة بكل المعاونين
يركزون على الطفل
شخص عليه اعانتك
أنت سوف تستلقي في
هذا السرير قريباً
هذه المشقة هي خدمتنا للمملكة
أفضل أكثر خدمة فارس
أنطلق معه إلى المعارك والأمجاد
لدينا أرحام ملكية
مهد الطفل هو ساحة قتالنا
عليك تعلم تقبل هذا
بشفاه متصلبة
الآن استحمي
رائحتك مليئة بالتنانين
ثم قلت له أ‘تقد أنك
ربما تبحث في الجانب الخاطيء
أيها السادة
التحالف المتنامي بين المدن الحرة
ألقى بظلاله بذاته
على النظامي الثالوثي
لقد احتشدوا على حجر الدم
وحالياً يخلصون الحجارة
من غزو القراصنة
"ينتابني شعور أنها أنباء جيدة لورد "كوريت
"رجل يسمى "كراغاس دريهار
نصب نفسه الأدميرال
الأمير على هذا الثالوث
"يسمونه "مطعم جراد البحر
بسبب أساليبه المبتكرة في عقاب الأعداء
وهل نحن معنيون بالبكاء
على القراصنة القتلى؟
كلا جلالتك -
لقد تأخرت -
يجب ألا يتأخر ساقي الملك
هذا يترك الناس شغوفين للأكواب -
كنت أزور أمي -
على ظهر تنين؟
جلالتك. بناءً على ما يحضه الملك
العرض استثمر رأس مال معتبر
في اعادة تركيب والاستعانة
بالعساسة (مراقبي) المدينة
رأيت أنك قد تستطيع حث أخيك بشغل مقعده
في المجلس وتقديم
تقييم للتقدم كقائد للحراسة
هل تعتقد أن "دايمون" منشغل بمهمته الحالية؟
وأن أفكاره وطاقاته مستهلكة؟
قد تأمل ذلك بالنظر
إلى الكلفة المرتبطة بذلك
اذا لنعبر جميعاً
ذهبك استثمار حسن
أنا أنصح ألا نسمح لهذا الثالوث
بتوسع أكبر في الممر الحجري جلالتك
اذا سقطت مرافيء السفن سوف تتوسل لموانئنا -
العرش سمع تقريرك -
وهو يأخذه الآن تحت المشورة
هل نناقش منافسة الورثة جلالتك؟
سوف يسرني هذا
هل سيقام يوم تنبؤ اسم المشارك يا "مالوس"؟
عليك أن تفهم أن هذه الأشياء مجرد تقديرات
انه الآن العام التاسع للملك "فيرسيري" الأول
لحكم "التانجيريان" قبل 172 عام من موت الملك المجنون
"آريس" وميلاد ابنته الأميرة "دينيريس تانجيريان
لكننا كنا نتدارس منازل القمر
ونعتقد أن التنبؤ على أدق وجه
تكلفة المناسبة لا يستهان بها
هذا يمكن تأجيله حتى
يحمل الطفل بين الذراعين؟
معظم اللوردات والفرسان
في طريقهم إلى مهبط الملك الآن
لاعادة وجهتهم الآن -
المنافسة ستأخذ -
الجزء الأشمل من الأسبوع
قبل انتهاء الألعاب سيولد ابني
المملكة كلها ستحتفل
ليس من الامكان التنبؤ بجنس الطفل
بالطبع لا سيد يمكن
أن يصب رأيه
دون قيد أو شرط في المسألة
هناك صبي في رحم الملكة
أنا على علم
ووريثي سيضع قريباً ذاك
ملوي اليدين في مثواه المريح
لقد عبر بوابات (المكنوز الأحمر) مع أول شعاع فجر
هل يعرف أبي أنه هنا؟
لا -
جيد -
يا رحمة الله
لا عليك
ما الذي تفعله يا عمي؟ -
جالس. هذا قد يكون مكاني يوماً ما -
هذا مالم تحاكم بالخيانة العظمى
لم تأتي إلى البلاد لعمر من الزمان
نعم البلاط ملل رهيب -
ولهذا تعود إليه؟ -
سمعت أبيك يستضيف منافسة على شرفي -
المنافسة لوريثه -
كما قلت بالضبط
وريثه الجديد
حتى تجلب أمك ابن ذكر كلكم في لعنة معي -
اذا سآمل وصول أخ -
أحضرت لك شيئاً
هل تعرفين ما هو؟
"فولاذ فاليريان"
"مثل "أخوات الظلام
استديري
الآن
أنا وأنت نملك جزء
صغير من السلف القديم
جميل
هل قرأته؟ -
بالطبع -
"عندما وصلت الأميرة "نايميريا" إلى "دورن
من اتخذت زوجاً؟
رجل
ما اسمه؟
اللورد شيء ما
اذا أجبت بهذه الاجابة
سيبتا مارلو" ستحتنق غضباً"
انها مضحكة وهي غاضبة
أنت دائماً هكذا وأنت قلقة
كيف؟
رافضة لكل شيء
تقلقين أن والدك سيضعك
تحت جلباب ابن جديد
أنا قلقة على أمي فقط
آمل أن يحصل أبي على ابن
بقدر ما أتذكر هذا كل ما أراده
تريده أن يحصل على ابن؟
أريد الركوب معك على ظهر تنين
"أرى العجائب العظمى بين "البحار الضيقة
وأكل الكيك فقط
أنا جادة -
وأنا لم أركز يوماً على الكيك -
لست قلقة على منصبك؟
أحب منصبي انه مريح
أين تذهبين؟
المنزل. الساعة متأخرة
"الأميرة "نايميريا" قادمة "روينار
عبر "البحار الضيقة" بـ 10 آلاف سفينة
"للفرار من ضغط "فاليريان
"أخذت اللورد "مورز مارتيل
لاتخاذ زوج
"وأحرقت أسطولها على ضفاف "سانسبير
لتظهر لشعبها أنه
لا مغزى من الهرب
ماذا تفعلين؟ -
كي تتذكري -
اذا رأت "سيبتا" هذا الكتاب -
"اللعنة على "سيبتا -
هل يشفى؟
لقد كبر قليلاً
هل تستطيع معرفة ما هو؟
"بعثنا بالاستطلاعات إلى "سيتيدال
انهم يبحثون النصوص
عن حالات مشابهة
انه جرح صغير من جلوس على عرش
لا شيء كبير
الملك كان تحت ضغط كبير
استعداداً للطفل
الظرافة السيئة للعقل
يمكن أن تنعكس سلباً على الجسد
مهما يكن الحدث يجب التكتم عليه
يجب علينا تضميده ثانيةً
انه جرح يرفض الشفاء
سيدي المعلم الأعظم
هلا اقترحت الكي؟
الكي قد يكون العلاج الحكيم
سيكون مؤلم -
حسناً -
أنت تقضين في الحمام
أكثر مما أقضيه على العرش
هذا المكان الوحيد الذي
أجد فيه الراحة هذه الأيام
الماء فاتر
انه الدفيء الذي يجعل
التقلب مريح
ألا تعرفين أن التنانين تفضل الحرارة؟
بعد حالة حمل بائس
لن أتفاجأ اذا ولدت تنين حقيقي
وسيحظى بالحب والاعتزاز
راينيار" أعلنت رغبتها في أخت"
حقاً؟
حتى قامت بتسميتها -
هل أستطيع السؤال؟ -
"فيسينيا"
اختارت بيضة تنين كمهد لها
"تقول أنها تذكرها بـ "فيغار
يا إلهي
"هذه العائلة حصلت على "فيسينيا
هل هناك أي أنباء من الأخ العزيز؟
ليس منذ أن عينته
قائد عساوسة المدينة
بالطبع سوف يظهر وقت المنافسة
لا يستطيع الابتعاد
عن التصفيات
المنافسة
للاحتفال بالمولد الأول
الذي لم يصل بعد
أنت تفهم
أن لا شيء يجعل
الدجاجة تبرز عرف الديك
الا اذا كانت لا تملكه
"هذا الطفل صبي "إيما
أنا على ثقة
لم أكن على ثقة
بشيء من قبل
الحلم
أكثر وضوحاً من الذاكرة
"ابننا ولد يحمل تاج "أنغون الحديدي
عندما سمعت صوت
(قدح الحوافر (العاديات
قرع الدروع وصليل (الصوارم) السيوف
ووضعت ابننا على العرش الحديدي
"بينما تجلجل نواقيس أجراس "سيبنت تونغ
وكل التنانين تزأر جهرةً واحدة
ولد يحمل تاج؟
رحمني الله. تكفيني ولادة شاقة
هذه هي المرة الأخيرة
لقد فقدت طفل في مهده
واثنين من الأجنة
وفترتي حمل انتهت قبل أوانها
هذه خمسة وضعفها من السنين
أعرف أن واجبي تقديم وريث لك
وآسفة اذا خذلتك بهذا
لكنني حزنت على كل طفل ميت
القائد وصل
عندما توليت قيادة العساوسة
كنتم مهجنين ضالين
جائعين مستهترين
الآن أنتم قطيع كلاب صيد
متشكل مصقول للمطاردة
مدينة أخي وقعت في يد العابثين
مجرم من كل سلالة تجلى وارتقى
كفى
بدء من اليوم
مهبط الملك سيتعلم خوف لون الذهب
مغتصب
سارق
قاتل
كان جمع غير مسبوق
لمجرمين من كل نوع
أجيك جعله عرض عام
ملتقى الحكم العام ذاته
حتى اختاجوا عربة حصانين
لسحب الاطراف المقطوعة عند انتهائها
يا إلهي
الأمير لا يجب أن يسمح
له إطلاق اليد الغير منضبط
أخي -
"دايمون" -
أكمل. كنت تقول شيئاً عن اطلاق يدي
عليك شرح ما تفعله في مراقبة المدينة
وشاحكم الذهبي الجديد
ألقى بانطباعه ليلة أمس
مراقبة المدينة ليست
سيف تلوح به حسب نزواتك
انه امتداد للعرش
المراقبة تطبق قوانين العرش
ألا تتفق معي لورد "سترونغ"؟
لا أعتقد أن
اثارة مشهد عام من الوحشية المقيتة
لا تتوازى مع قوانينها
نبلاء من كل جانب من المملكة
يهبطون الآن عند مهبط الملك
للمنافسة العامة
هل تريد أن يسرقوا يغتصبوا يقتلوا؟
"ربما تعرف هذا مالم تترك سلامة "ريد كيب
لكن جزء من ذلك المهبط
يعلن رسمياً خارج صلاحية القوانين ومنطقة رعب
مدينتنا يجب أن تكون آمنة لشعبها
أتفق معه
فقط آمل عدم تشويه
نصف المدينة لتحقيق هذا
الوقت سيقرر
قمنا بتثبيت الأمير "دايمون" قائد
لتعزيز سلطة القانون
العنصر الاجرامي يجب
أن يخشى حرس الشرطة
شكراً لك على دعمك
"لورد "كوليس
لو أن الأمير يظهر نفس ولائه
تجاه زوجته كما تجاه عمله
لم نراك في الفيلا أو في "رونستون" للفترة
أعتقد أن كلبتي النحاسية
سعيدة بغيابي
الليدي "ريا" زوجتك
"سيدة محترمة ومخلصة للـ "فيلا
هناك الناس يزعم مضاجعتهم للخراف بدل النساء
وأؤكد لك أن الخراف أجمل
لقد نذرت أمام السبعة
الحكماء أن تشرف زوجتك بزواج
ويسرني أن أقدم
الليدي "ريا" لك
اذا أردت امرأة تدفئ سريرك
سيدتك توفيت مؤخراً
أليس كذلك؟
"أوتو"
ربما لست مستعد للنسيان بعد
تعرف كيف يتنافس أخي على استفزازك
هل عليك ارضائه؟
اعتذاري سيدي
هذا المجلس وبمدى كبير
كان يحسن من شرطة
المدينة تجاه معاييرك
طبق القوانين لكن افهم جيداً
أي أداء آخر مثل
ليلة الأمس سوف يكون بحساب
مفهوم
صحة الملك في حالة
تأخر منذ وفاة أمي
في النهاية
هذه الشرطة الجديدة ربما شيء جيد
ماذا يؤرقك سيدي؟
أستطيع جلب واحدة أخرى
ربما عذراء
لدي الكثير
أستطيع ترتيب واحدة بشعر فضي
"أنت "ديمون تايغاريان
"راكب "الكراكسيوس
"بارع سلاح "أخوات الظلام
الملك لا يمكنه استبدالك
مرحباً بكم
أعرف أن كثيراً منكم
قطع أمصاراً بعيداً
ليحضر هذه الألعاب
لكنني أعدكم ألا يخيب أملكم
عندما أنظر إلى الفرسان
المفتخرين في هذه القائمة
أرى مجموعة لا تضاهى في تاريخنا
وهذا اليوم العظيم
أصبح أكثر بركة
بأنباء يسرني مشاركتها
الملكة "أمينا" أنهت وضعها
حلت نعمة السبعة الحكماء
على كل منافس
فارس غامض؟
"كلا انه "كول" من "ستورلاند
"لم أسمع عن آل "كول
"الأميرة "راياس تايجيريان
أطلب بتواضع معروفاً
من ملكة لم تتوج
كل التوفيق لابن عمي
سأقبله بسرور اذا
ظننت أنني بحاجة له
تستطيع قطع لسان "بيراثيون" على هذا
اللسان لا يغير الخلافة
دعه يتباهى
"ابة اللورد "ستاركوورث
"وعدت بهذا الغلام الفارس من "تارلي
ابن اللورد "ماسي"؟
سوف يتزوجوا عندما يترقى إلى فارس
لنفرغ منه
"سمعت أن الليدي "ألينور
تخفي رحم كبير خلف ثوبها
ماذا تعرف عن "السيد كريستون كول" يا "هارلود"؟ -
"سمعت أنه الابن الأخير للأمير "دونداريون ستيوارت -
لكن عدى عن ذلك وعن
حقيقة أنه أسقط من خيولهم
"كل من شباب "باراثيون
لا يسعني القول
"الأمير "ديمون
أمير المدينة سيختار الآن الخصم الأول
للمتحدي الأول يختار الأمير
"غوين هايتاور" من "اولد تاون"
الابن الأكبر ليد الملك
أراهن عليه بخمسة تنانين
أحسنت عمي -
شكراً لك -
أنا على ثقة أنني أستطيع
"كسب هذه الألعاب ليدي "آليسون
لكن تشجيعك ليس سوى تطمين
حظاً موفقاً
ماذا يحدث؟
الرضيع في حالة انحشار
كل محاولات اخراجه فشلت
افعل شيئاً
لقد أعطيناها قدر
ما يمكن من حليب الخشخاش
بدون المخاطرة بالطفل
انها امرأة قوية
تقاوم بكل قوتها لكن هذا لا يكفي
اقتله
واليوم يزداد بشاعة
أتسائل هل هكذا علينا
الاحتفال بمستقبل ملكنا الجديد
بالعنف البغيض
"مرةت سبعين سنة على انتهاء "ميغور
ثلاث فرسان ناضجين كعشب الصيف
لم يعرف أي منهم الحرب الحقيقية
سادتهم أرسلوهم إلى الميادين
بقبضات حديدية وذكورة خشنة
ويتوقع منا التصرف بشرف واحترام
من العجب أن تلك الحرب
لم تندلع بأول قطرة دم
"ميلوس"
اسمح لي
خلال الميلاد الصعب
أحياناً ضروري للأب
القرار المستحيل
تحدث
التضحية بواحد أو خسارة الاثنين
هناك فرصة لخسارة الطفل
"أسلوب معروف في "السيتيدال
يخترق الرحم مباشرةً
لتحرير الرضيع
لكن نتيجة النزيف -
بحق السماوات السبع -
هل تستطيع انقاذ الطفل؟
اما نتصرف الآن أو نتركه لله
السيد "كريستين كول" سينحني الآن
أمام "ديمون" أمير المدينة
سوف يخرجون الطفل الآن
أحبك
ماذا يحدث؟ -
لا تخافي -
لا أنا خائفة
لا تخافي
سوف يخرجون الطفل
سأقوم بأول قطع
لا تخافي
السيف
"الأمير "دايمون
يأمل الاستمرار بصراع أيدي
اخضع
"انه "دورنيش
كنت آمل طلب تشجيع الأميرة
آمل لك التوفيق
أهنئك
لديك ابن
هل هو صبي؟
وريث جديد
هل اخترت أنت والملكة اسم؟
"بيلون"
انهم ينتظروك
أتسائل هل عاش أخي
هذه الأوقات
أخيراً أبي وجد سعادته
أبيك يحتاجك
أكثر الآن
لن أكون ابن
أين "رينيرا"؟ -
سيدي -
هذا آخر شيء يريد أي منا مناقشته
في هذه الساعة المظلمة
لكنني أعتبرها مسألة هامة
ما هي؟
مسألة الخلافة
هذه الحوادث الأخيرة
تركتك دون وريث
الملك له وريث
رغم صعوبة هذا الوقت
أشعر بأهمية وضع الخلافة الراسخة
لاستقرار المملكة
الخلافة تقررت بالأسبقية وبالقانون
هل نقول اسمه؟
"دايمون"
اذا أراد أن يبقى الوريث الغير منازع
هذا يزعزع المملكة
المملكة أم هذا المجلس؟
لا أحد قد يفعل ما
سيفعله "ديمون" لو كان ملكاً
لكن لا أحد يشك في طموحه
انظر ماذا فعل بالعبائة الذهبية
شرطة المدينة تدين له
جيش 2000 رجل قوي -
جيش أنت أعطيته له -
أنا عينته سيد القوانين
لكنك قلت أنه طاغية
"كقائد لـ "كوين
قلت أنه مبذر حتى توسل المملكة
وضعه في قيادة
هذه المدينة كان حلك
اجراء مؤقت
الحقيقة أنه يجب ابعاده
عن هذا العرش
انه أخي
وسيكون مكانه في محكمتي
دعه يحفظ مكانه في القصر
لكن اذا حلت مأساة إلهية عليك
إما بحادث أو بافتعال -
افتعال؟ -
ما الذي تقوله؟
أخي سيقتلني؟
أجل لديه طموح لكن ليس للعرش
انه يفتقد الصبر
الله لم يخلق رجل
يفتقر الطموح للسلطة المطلقة
في ظل الظروف لن يكون من الشذوذ
تعيين الملك لخليفة
ومن له مطالب؟
طفله الأول
الفتاة "رينيرا"؟
لا ملكة جلست على العرش الحديدي
هذا فقط بالتقاليد والأسبقية
اذا كان الاستقرار يعني هذا المجلس
ربما ليس علينا كسر 100 سنة منه
بجعل فتاة وريثة
سوف يصبح "ميغور" آخر أو أسوأ
انه عنيف ونزوي
من واجب هذا المجلس
حماية الملك والمملكة منه
أنا آسف لكن هذه
الحقيقة التي أراها
وأعرف أن الآخرين يتفقون
لن تضعني في خيار بين أخي وابنتي
لست مضطراً
هناك آخرون يطالبون
مثل زوجتك "كورليس"؟
الملكة التي لم تتوج -
رينيس" هل الابنة الوحيدة" -
لابن "جيهاريس" البكر
لديها مطالب قوية للمجلس الأعلى
وقد حصلت على وريث
"قبل لحظات أعلنت دعمك لـ "دايمون
اذا لم نتفق على وريث فكيف نتوقع
زوجتي وابني ماتوا
لن أجلس هنا أعاني
نسور تتغذى على جثثهم
"أرسل غراب إلى "أولد تاون
كيف حال "رينيرا"؟
لقد فقدت أمها
الملكة أحبها الجميع
وجدت نفسي أفكر بأمك اليوم
كيف جلالته؟ -
بخير -
ولهذا طلبتك
فكرت أنك تذهبين
إليه لتقديم العزاء
في حجرته؟
لا أعرف ماذا أقول
توقفي
سوف يسعد بزيارتك
ارتدي أحد ثياب أمك
"السيدة "آليسونت هايتاور
ما الأمر؟
فكرت آن أتي لأتفقد حالك
أحضرت كتاب
هذا لطف منك
انه مفوض لي
أعرف شغفك بالتاريخ
عندما توفيت أمي
الناس تحدثوا معي بالألغاز
كل ما أردته هو شخص
يقول آسف لما حل بك
أنا آسفة جداً
شكراً لك
الوريث مرةً أخرى
هل نشرب بصحة مستقبلنا
هدوء
سيتحدث الأمير
قبل ان نبدأ
هناك تقرير يفرض علي ذكره
ليلة أمس
الأمير "دايمون" اشترى أحد بيوت الدعارة
"في شارع "سيلك
لترفيه ضباط الشرطة وأصدقاء له
الملك والمجلس كرهوا طويلاً منصبي
كالوصي القادم
لكن بقدر أملهم ودعائهم
لا يبدو أنني سهل الابدال
الله يعطي كما يأخذ
"أسقط الملك "بيلون
الى ابن الملك
بتشكيله
وريث لمدة يوم
أنا أؤيد تقرير ثلاث شهود منفصلين
المساء كان احتفالي بكل المقايييس
أنت صورة مجسدة للفاتحين
هل قلتها؟
لا أفهم ماذا تقصد؟
ستخاطبني بكلمة جلالتك
والا اجعل الحرس يقطعون لسانك
هل قلت وريث ليوم؟
كل منا يحزن بطريقته
عائلتي تحطمت
لكن بدل أن تقف بجانبنا
اخترت الاحتفال بصعودك
تضحك بين عاهراتك ومنافقيك
ليس لديك حلف هنا سواي
كنت أدافع عنك
كل ما قدمته لك ترميه في وجهي
لقد حاولت فقط ابعادي
إلى الفيلا إلى شرطة المدينة
أي مكان بعيد عن جانبك
عشر سنوات أنت الملك
ولم تطلب مني مرة مساعدتك
لماذا أفعل هذا؟ -
لأنني أخيك -
ودماء التنين أكثر كثافة
لماذا تطعنني بعمق؟
أنا أقول الحقيقة فقط
وأرى "أوتو" كما هو
ثابت ومخلص اليد -
لعين -
ابن ثاني لا يتمثل وراثة شيء
لا يحفظه لنفسه
أوتو" أكثر شرفاً منك
انه لا يهميك
من ماذا؟
نفسك
أنت ضعيف
ومتطفلي العرش يعرفون
ويفترسون مصالحهم
لقد قررت تسمية الوريث الجديد
أنا وريثك -
لا -
سوف تعود إلى "رونستون" لزوجتك
وستفعلها بلا جدال بأمر ملكك
أبي
بيلارين" كان آخر مخلوق حي"
يراها قبل هلاكها
انها العظمة وعيوبها
عندما تنظري للتنانين ماذا تقولين؟
ماذا؟
لم تقل لي كلمة منذ الجنازة
والآن ترسل حرسك
أجيبي
هذا مهم
ماذا ترين؟
أنا أرانا
الكل يقول أن عائلتنا
أقرب للآلهات من البشر
لكنهم يقولون هذا بسبب التنانين
بدونهم نحن مثل الآخرين
فكرة أننا نتحكم بالتنانين وهم
انها قوة لا يجب
العبث بها بشرياً
عندما جلب هذا هلاك زوجتي
اذا لم نراعي تاريخنا
سيفعل ذلك بنا
يجب علينا فهم هذا لنكون ملوك
أو ملكات
أنا آسف
لقد أهدرت السنين منذ ميلادك
راغب في ابن
أنت أفضل صورة لأمك
وأنا أعتقد مثلها
أنك ستكونين حاكم قوي
هو وريثك
هو لم يخلق لحمل عرش
لكنني أؤمن بك
"كارليس" من آل "فيلاريون"
"حاكم "تايد" وسيد "دريفمارك
"أنا "كورليس
أعد بولائي للملك
ووريثته الأميرة
أعهد بالاخلاص لهم
وأدافع عنهم ضد كل عدو
باخلاص دون تزحزح
أقسم بهذا بحق الآلهة القديمة والجديدة
هذه ليست خطوة بسيطة
سرج التنين شيء مختلف
لكن العرش الحديدي هو أخطر مكان
"أنا اللورد "هوبرت
"شعاع الجنوب حامي القلاع"
"وصوت "أولد تاون
أعهد بالولاء إلى الملك
"ووريثته الأميرة "رينيرا
سأبقى مخلص لهم
وأدافع عنهم ضد الأعداء
أعطني يدك
شيء آخر يجب أن أقوله
ربما صعب الفهم
ولكن عليك سماعه
تاريخنا
يخبرنا أن "أغون" بحث عن
"بلاك وواتر" من "دراغون ستون"
أرض غنية ناضجة للاستحواء
لكن الطموح ليس وحده ما قاده للحملة
كان الحلم
"وكما سعى "ديمون" نهاية "فيرليا
سعى "أيغون" نهاية عالم البشر
انها بداية شتاء رهيب
ينبع من أقصى الشمال البعيد
آغون" رأى ظلام حالك يركب تلك الرياح"
وما يسكن فيها يدمر عالم الأحياء
عندما يحل هذا الشتاء العظيم
كل "ويستروس" يجب أن يقف ضده
واذا نجى عالم "مينستر" يجب
أن يوضع آل "تايغيرون" على العرش الحديدي
ملك أو ملكة
قوي ما يكفي لتوحيد المملكة ضد الشتاء والظلام
"ايغون" سمى حلمه "أغنية الثلج والنار"
هذا السر
"يتوارث منذ فترة "إيغون
الآن عديني بحمله وحمايته
عديني بهذا